Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If the client has a more recent version of a package already installed, the update is not installed. If the client has an older version of the package installed, the package is upgraded.
ja: 対象の更新より新しいバージョンのパッケージがクライアントにすでにインストールされている場合、その更新はインストールされません。 古いバージョンのパッケージがクライアントにインストールされている場合、そのパッケージはアップグレードされます。
ko: 이미 설치된 패키지보다 더 최근에 나온 버전이 클라이언트에 있는 경우 업데이트가 설치되지 않습니다. 설치된 패키지 이전에 나온 버전이 클라이언트에 있는 경우 패키지가 업그레이드됩니다.
zh_cn: 如果客户端已安装更新版本的软件包，将不会安装更新。如果客户端安装的是较旧版本的软件包，将会升级该软件包。

source: Procedure: Applying All Applicable Patches
ja: プロシージャ: 適用可能なすべてのパッチを適用する
ko: 절차: 해당하는 모든 패치 적용
zh_cn: 过程：应用所有适用的补丁

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Overview] and select the client you want to update.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[概要]に移動し、更新するクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[개요]로 이동하여 업데이트하려는 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[概览]，然后选择要更新的客户端。

source: Navigate to the menu:Software[Patches] tab.
ja: menu:ソフトウェア[パッチ]タブに移動します。
ko: menu:소프트웨어[패치] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:软件[补丁]选项卡。

source: Click btn:[Select All] to select all applicable patches.
ja: btn:[すべてを選択]をクリックして適用可能なすべてのパッチを選択します。
ko: btn:[모두 선택]을 클릭하여 해당하는 모든 패치를 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[全选] 选择所有适用的补丁。

source: Click btn:[Apply Patches] to update the client.
ja: btn:[パッチの適用]をクリックしてクライアントを更新します。
ko: btn:[패치 적용]을 클릭하여 클라이언트를 업데이트합니다.
zh_cn: 单击 btn:[应用补丁] 更新客户端。

source: If you are signed in with Administrator privileges, you can also perform larger batch upgrades for clients.
ja: 管理者特権でサインインしている場合、クライアントに対してより大規模なバッチアップグレードも実行できます。
ko: 관리자 권한으로 로그인한 경우 클라이언트에 대해 더 큰 규모의 배치 업그레이드를 수행할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您是以管理员特权登录的，还可以批量进行更大规模的客户端升级。

source: Procedure: Applying a Single Patch to Multiple Clients
ja: プロシージャ: 1つのパッチを複数のクライアントに適用する
ko: 절차: 하나의 패치를 여러 클라이언트에 적용
zh_cn: 过程：将单个补丁应用到多个客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Patches[Patch List].
ja: {productname}の{webui}で、menu:パッチ[パッチリスト]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:패치[패치 목록]으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:补丁[补丁列表]。

source: Locate the patch you want to apply, and click the number under the ``Systems`` column for that patch.
ja: 適用するパッチを見つけ、そのパッチの``システム``列で番号をクリックします。
ko: 적용하려는 패치를 찾은 다음, 이 패치에 대한 ``시스템`` 열 아래의 숫자를 클릭합니다.
zh_cn: 找到要应用的补丁，然后单击该补丁对应的``系统``列下面的数字。

source: Select the clients you want to apply the patch to, and click btn:[Apply Patches].
ja: パッチの適用先にするクライアントを選択し、btn:[パッチの適用]をクリックします。
ko: 패치를 적용하려는 클라이언트를 선택하고 btn:[패치 적용]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择要应用补丁的客户端，然后单击 btn:[应用补丁]。

source: Confirm the list of clients to perform the update.
ja: クライアントの一覧を確認し、更新を実行します。
ko: 업데이트를 수행할 클라이언트의 목록을 확인합니다.
zh_cn: 确认要执行更新的客户端列表。

source: Procedure: Applying Multiple Patches to Multiple Clients
ja: プロシージャ: 複数のパッチを複数のクライアントに適用する
ko: 절차: 여러 패치를 여러 클라이언트에 적용
zh_cn: 过程：将多个补丁应用到多个客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Overview] and check the clients you want to update to add them to the system set manager.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[概要]に移動し、更新するクライアントにチェックを付け、システムセットマネージャに追加します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[개요]로 이동하여 업데이트하려는 클라이언트를 확인하고 이 클라이언트를 시스템 세트 관리자에 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[概览]，然后选中要更新的客户端，以将其添加到系统集管理器。

source: Navigate to menu:Systems[System Set Manager] and naviagte to the [guimenu]``Patches`` tab.
ja: menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、［[guimenu]``パッチ``］タブに移動します。
ko: menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동한 후 [guimenu]``패치`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[系统集管理器]，然后导航到[guimenu]``补丁``选项卡。

source: Select the patches you want to apply to the clients and click btn:[Apply Patches].
ja: クライアントに適用するパッチを選択し、btn:[パッチの適用]をクリックします。
ko: 클라이언트에 적용하려는 패치를 선택하고 btn:[패치 적용]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择要应用到客户端的补丁，然后单击 btn:[应用补丁]。

source: Schedule a date and time for the update to occur, and click btn:[Confirm].
ja: 更新する日時をスケジュールし、btn:[確認]をクリックします。
ko: 업데이트 실행 날짜 및 시간을 예약하고 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 安排更新的日期和时间，然后单击 btn:[确认]。

source: To check the progress of the update, navigate to menu:Schedule[Pending Actions].
ja: 更新の進捗を確認するには、menu:スケジュール[待機中の動作]に移動します。
ko: 업데이트의 진도를 확인하려면 menu:일정[보류 중인 작업]으로 이동합니다.
zh_cn: 要查看更新进度，请导航到menu:日程安排[待执行的操作]。

source: Scheduled package updates are installed using the contact method configured for each client. For more information, see xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[].
ja: スケジュールされたパッケージ更新は、各クライアントで設定された接続メソッドを使用してインストールされます。 詳細については、xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[]を参照してください。
ko: 예약된 패키지 업데이트는 각 클라이언트에 구성한 연결 방법을 사용해 설치됩니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 使用为每个客户端配置的联系方法安装安排的软件包更新。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:contact-methods-intro.adoc[]。

source: Power Management
ja: 電源管理
ko: 전원 관리
zh_cn: 电源管理

source: You can power on, power off, and reboot clients using the {productname} {webui}.
ja: {productname}の{webui}を使用して、電源オン、電源オフ、およびクライアントの再起動を実行できます。
ko: {productname} {webui}를 사용해 클라이언트를 켜고, 끄고, 다시 부팅할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 {productname} {webui} 打开、关闭和重引导客户端。

source: This feature uses either the IPMI or Redfish protocol and is managed using a {cobbler} profile. The selected client must have a power management controller supporting one of these protocols.
ja: この機能は、IPMIまたはRedfishプロトコルを使用し、{cobbler}プロファイルを使用して管理されます。 選択したクライアントには、これらのプロトコルのいずれかをサポートしている電源管理コントローラがある必要があります。
ko: 이 기능은 IPMI 또는 Redfish 프로토콜을 사용하며 {cobbler} 프로파일을 사용해 관리됩니다. 선택한 클라이언트에는 이러한 프로토콜 중 하나를 지원하는 전원 관리 컨트롤러가 있어야 합니다.
zh_cn: 此功能使用 IPMI 或 Redfish 协议，通过 {cobbler} 配置文件管理。所选客户端的电源管理控制器必须支持以上其中一个协议。

source: For Redfish, ensure you can establish a valid SSL connection between the client and the {productname} Server. You must have trusted the certificate authority used to sign the SSL Server Certificate of the Redfish management controller. The CA certificate must be in ``.pem`` format, and stored on the {productname} Server at [path]``/etc/pki/trust/anchors/``. When you have saved the certificate, run [command]``update-ca-certificate``.
ko: Redfish의 경우 클라이언트와 {productname} 서버 간의 타당한 SSL 연결을 설정할 수 있는지 확인하십시오. 사용자는 Redfish 관리 컨트롤러의 SSL 서버 인증서에 서명하는 데 사용되는 인증 주체를 신뢰했어야 합니다. CA 인증서는 ``.pem`` 형식이어야 하며 {productname} 서버의 [path]``/etc/pki/trust/anchors/``에 저장됩니다. 인증서 저장을 완료했으면 [command]``update-ca-certificate``을 실행하십시오.
zh_cn: 对于 Redfish，请确保您可以在客户端和 {productname} 服务器之间建立有效的 SSL 连接。您必须信任用于对 Redfish 管理控制器的 SSL 服务器证书签名的证书颁发机构。CA 证书必须为 ``.pem`` 格式，并存储在 {productname} 服务器上的 [path]``/etc/pki/trust/anchors/`` 中。保存证书后，请运行 [command]``update-ca-certificate``。

source: Procedure: Enabling Power Management
ja: プロシージャ: 電源管理を有効にする
ko: 절차: 전원 관리 활성화
zh_cn: 过程：启用电源管理

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List], select the client you want to manage, and navigate to the menu:Provisioning[Power Management] tab.
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 관리하려는 클라이언트를 선택하고 menu:조달[전원 관리] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选择要管理的客户端，然后导航到menu:置备[电源管理]选项卡。

source: In the [guimenu]``Type`` field, select the power management protocol to use.
ja: ［[guimenu]``タイプ``］フィールドで、使用する電源管理プロトコルを選択します。
ko: [guimenu]``유형`` 필드에서 사용할 전원 관리 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``类型``字段中，选择要使用的电源管理协议。

source: Complete the details for the power management server, and click the appropriate button for the action to take, or click btn:[Save only] to save the details without taking any action.
ja: 電源管理サーバの詳細を入力し、適切なボタンをクリックしてアクションを実行し、btn:[保存のみ]をクリックし、アクションを実行せずに詳細を保存します。
ko: 전원 관리 서버의 상세 정보를 모두 입력하고, 취할 조치에 해당하는 적절한 버튼을 클릭하거나 btn:[저장만]을 클릭하여 아무 조치도 취하지 않고 상세 정보를 저장합니다.
zh_cn: 填写电源管理服务器的细节，然后单击要执行的操作的相应按钮，或者单击 btn:[仅保存] 以保存细节而不执行任何操作。

source: You can apply power management actions to multiple clients at the same time by adding them to the system set manager. For more information about using the system set manager, see xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[].
ja: 電源管理アクションを複数のクライアントに同時に適用できます。そのためには、クライアントをシステムセットマネージャに追加します。 システムセットマネージャの使用法の詳細については、xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]を参照してください。
ko: 여러 클라이언트를 시스템 세트 관리자에 추가함으로써 전원 관리 조치를 여러 클라이언트에 동시에 적용할 수 있습니다. 시스템 세트 관리자에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 您可以将电源管理操作添加到系统集管理器，以将这些操作同时应用到多个客户端。有关使用系统集管理器的详细信息，请参见 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]。

source: Power Management and {cobbler}
ko: 전원 관리 및 {cobbler}
zh_cn: 电源管理和 {cobbler}

source: The first time you use a power management feature, a {cobbler} system record is automatically created, if one does not yet exist for the client. These automatically created system records are not bootable from the network, and include a reference to a dummy system image. This is needed because {cobbler} does not currently support system records without profiles or images.
ko: 전원 관리 기능을 처음 사용할 때 {cobbler} 시스템 레코드가 자동으로 생성됩니다(클라이언트에 아직 없는 경우). 이렇게 자동으로 생성된 시스템 레코드는 네트워크에서 부팅할 수 없고 더미 시스템 이미지에 대한 참조를 포함합니다. 이 참조가 필요한 이유는 현재 {cobbler}가 프로파일 또는 이미지 없는 시스템 레코드를 지원하지 않기 때문입니다.
zh_cn: 首次使用电源管理功能时，如果客户端没有相应的 {cobbler} 系统记录，将会自动创建该记录。这些自动创建的系统记录无法从网络上引导，其内包含虚设系统映像的引用。之所以需要该引用，是因为 {cobbler} 目前不支持没有配置文件或映像的系统记录。

source: {cobbler} power management uses fence-agent tools to support protocols other than IPMI. Only IPMI and Redfish protocols are supported by {productname}. You can configure your client to use other protocols by adding the fence-agent names as a comma-separated list to the [option]``java.power_management.types`` configuration parameter in the [path]``rhn.conf`` configuration files.
ko: {cobbler} 전원 관리는 펜스 에이전트 도구를 사용해 IPMI가 아닌 프로토콜을 지원합니다. {productname}는 IPMI 및 Redfish 프로토콜만 지원합니다. [path]``rhn.conf`` 구성 파일의 [option]``java.power_management.types`` 구성 파라미터에 펜스 에이전트 이름을 쉼표로 구분된 목록으로 추가하여 클라이언트가 다른 프로토콜을 사용하도록 구성할 수 있습니다.
zh_cn: {cobbler} 电源管理使用 fence-agent 工具来支持 IPMI 以外的协议。{productname} 只支持 IPMI 和 Redfish 协议。您可以将客户端配置为使用其他协议，方法是以逗号分隔列表形式将 fence- agent 名称添加到 [path]``rhn.conf`` 配置文件中的 [option]``java.power_management.types`` 配置参数。

source: Software Products
ja: ソフトウェア製品
ko: 소프트웨어 제품
zh_cn: 软件产品

source: In {productname}, software is made available in products. Your {suse} subscription allows you to access a range of different products, which you can browse and select in the {productname} {webui} by navigating to menu:Admin[Setup Wizard > Products].
ja: {productname}では、製品でソフトウェアを使用できます。 {suse}サブスクリプションでは、さまざまな製品にアクセスできます。製品には、{productname}の{webui}でmenu:管理[セットアップウィザード > 製品]に移動してブラウズし、選択できます。
ko: {productname}에서는 소프트웨어를 제품 내에서 제공합니다. {suse} 구독을 통해 다양한 제품에 액세스할 수 있습니다. 이러한 제품은 {productname} {webui}에서 menu:관리[설치 마법사 > 제품]으로 이동하여 검색하고 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，软件通过不同的产品提供。利用 {suse} 订阅，您可以访问各种不同的产品，通过在 {productname} {webui} 中导航到menu:管理[安装向导 > 产品]可以浏览和选择这些产品。

source: Products contain any number of software channels. Click the `Show product's channels` icon to see the channels included in the product. When you have added a product and synchronized successfully, you have access to the channels provided by the product, and can use the packages in the product on your {productname} Server and clients.
ja: 製品には、任意の数のソフトウェアチャンネルが含まれています。 `製品チャンネルの表示` アイコンをクリックし、製品に含まれているチャンネルを表示します。 製品を追加して正常に同期すると、製品で提供しているチャンネルにアクセスできるようになり、{productname}サーバとクライアントで製品のパッケージを使用できます。
ko: 제품에는 소프트웨어 채널이 포함되어 있는데, 그 개수는 다양합니다. `제품 채널 표시` 아이콘을 클릭하여 제품에 포함된 채널을 확인합니다. 제품을 추가하고 동기화를 완료하고 나면 제품이 제공하는 채널에 액세스할 수 있고 {productname} 서버 및 클라이언트에서 제품에 있는 패키지를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 产品包含任意数量的软件通道。单击 `显示产品的通道` 图标可查看产品中包含的通道。成功添加并同步产品后，您便可以访问产品提供的通道，并可以在 {productname} 服务器和客户端上使用产品中的软件包。

source: It is important that you check the repository information carefully, to ensure it matches the base channel repository. If the repository information does not match exactly, the bootstrap script cannot download the correct packages.
ja: リポジトリ情報を注意深く確認して、ベースチャンネルリポジトリと一致していることを確認することが重要です。 リポジトリ情報が正確に一致しないと、ブートストラップスクリプトは正しいパッケージをダウンロードできません。
ko: 리포지토리 정보를 주의 깊게 확인하여 기본 채널 리포지토리와 일치하게 하는 것이 중요합니다. 리포지토리 정보가 정확히 일치하지 않으면 부트스트랩 스크립트가 패키지를 정확히 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 请务必仔细检查储存库信息，以确保其与基础通道储存库匹配。如果储存库信息未完全匹配，引导脚本将无法下载正确的软件包。

source: GPG Keys and Uyuni Client Tools
ja: GPGキーおよびUyuniクライアントツール
ko: GPG 키 및 Uyuni 클라이언트 도구
zh_cn: GPG 密钥和 Uyuni 客户端工具

source: The GPG key used by Uyuni Client Tools is not trusted by default. When you create your bootstrap script, add a path to the file containing the public key fingerprint with the [systemitem]``ORG_GPG_KEY`` parameter.
ja: Uyuniクライアントツールで使用されるGPGキーは、デフォルトでは信頼されていません。 ブートストラップスクリプトを作成するとき、[systemitem]``ORG_GPG_KEY``パラメータを使用して公開鍵の指紋を含むファイルへのパスを追加します。
ko: Uyuni 클라이언트 도구가 사용하는 GPG 키는 기본적으로 신뢰할 수 없습니다. 부트스트랩 스크립트를 생성할 때 [systemitem]``ORG_GPG_KEY`` 파라미터와 함께 공용 키 지문이 포함된 파일의 경로를 추가하십시오.
zh_cn: Uyuni 客户端工具使用的 GPG 密钥默认不受信任。创建引导脚本时，请使用 [systemitem]``ORG_GPG_KEY`` 参数添加包含公共密钥指纹的文件的路径。

source: openSUSE Leap 15 and SLE 15 use Python 3 by default. Bootstrap scripts based on Python 2 must be re-created for openSUSE Leap 15 and SLE 15 systems. If you register openSUSE Leap 15 or SLE 15 systems using Python 2, the bootstrap script fails.
ko: openSUSE Leap 15 및 SLES 15는 기본적으로 Python 3를 사용합니다. Python 2에 기반을 둔 부트스트랩 스크립트는 openSUSE Leap 15 및 SLE 15 시스템에 대해 다시 생성해야 합니다. Python 2를 사용해 openSUSE Leap 15 또는 SLE 15 시스템을 등록하는 경우 부트스트랩 스크립트는 실패합니다.
zh_cn: openSUSE Leap 15 和 SLE 15 默认使用 Python 3。必须为 openSUSE Leap 15 和 SLE 15 系统创建基于 Python 2 的引导脚本。如果您使用 Python 2 注册 Leap 15 或 SLE 15 系统，引导脚本将会失败。

source: The [command]``mgr-bootstrap`` command generates custom bootstrap scripts. A bootstrap script is used by {productname} client systems for simplifying their initial registration and configuration.
ja: [command]``mgr-bootstrap``コマンドは、カスタムブートストラップスクリプトを生成します。 ブートストラップスクリプトは、{productname}クライアントシステムによって初期登録と設定を簡素化するために使用されます。
ko: [command]``mgr-bootstrap`` 명령은 사용자 정의 부트스트랩 스크립트를 생성합니다. 초기 등록 및 구성을 단순화하기 위해 {productname} 클라이언트 시스템은 부트스트랩 스크립트를 사용합니다.
zh_cn: [command]``mgr-bootstrap`` 命令会生成自定义引导脚本。{productname} 客户端系统可使用引导脚本简化其初始注册和配置流程。

source: For more information, see the [literal]``mgr-bootstrap`` man page, or run [command]``mgr-bootstrap --help``.
ja: 詳細については、[literal]``mgr-bootstrap``のマニュアルページを参照するか、[command]``mgr-bootstrap --help``を実行してください。
ko: 자세한 내용은 [literal]``mgr-bootstrap`` 사용자 지정 페이지를 참조하거나 [command]``mgr-bootstrap --help``를 실행하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 [literal]``mgr-bootstrap`` 手册页或运行 [command]``mgr-bootstrap --help``。

source: You can use the {productname} {webui} to create an editable bootstrap script.
ja: {productname}の{webui}を使用して、編集できるブートストラップスクリプトを作成できます。
ko: {productname} {webui}를 사용하면 편집 가능한 부트스트랩 스크립트를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 {productname} {webui} 创建可编辑的引导脚本。

source: Procedure: Creating a Bootstrap Script
ja: プロシージャ: ブートストラップスクリプトの作成
ko: 절차: 부트스트랩 스크립트 생성
zh_cn: 过程：创建引导脚本

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Manager Configuration > Bootstrap Script].
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[マネージャ設定 > ブートストラップスクリプト]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[관리자 구성 > 부트스트랩 스크립트]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[管理器配置 > 引导脚本]。

source: The required fields are pre-populated with values derived from previous installation steps. For details on each setting, see xref:reference:admin/bootstrap-script.adoc[].
ja: 必須フィールドには、前のインストール手順から取り出した値が事前に入力されています。 各設定の詳細については、xref:reference:admin/bootstrap-script.adoc[]を参照してください。
ko: 필수 필드는 이전의 설치 단계에서 얻은 값으로 미리 채워져 있습니다. 각 설정에 대한 자세한 내용은 xref:reference:admin/bootstrap-script.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 必填字段中会预填充从之前的安装步骤获得的值。有关每个设置的细节，请参见 xref:reference:admin/bootstrap-script.adoc[]。

source: Click btn:[Update] to create the script.
ja: btn:[更新]をクリックしてスクリプトを作成します。
ko: btn:[업데이트]를 클릭하여 스크립트를 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新] 创建脚本。

source: The bootstrap script is generated and stored on the server in the [path]``/srv/www/htdocs/pub/bootstrap`` directory. Alternatively, you can access the bootstrap script over HTTPS. Replace [literal]``<example.com>`` with the host name of your {productname} Server:
ja: ブートストラップスクリプトが生成され、サーバの[path]``/srv/www/htdocs/pub/bootstrap``ディレクトリに保存されます。 または、HTTPS経由でブートストラップスクリプトにアクセスできます。 [literal]``<example.com>``を{productname}サーバのホスト名に置き換えます。
ko: 부트스트랩 스크립트는 생성되어 서버의 [path]``/srv/www/htdocs/pub/bootstrap`` 디렉토리에 저장됩니다. 또는, HTTPS를 통해 부트스트랩 스크립트에 액세스할 수 있습니다. [literal]``<example.com>``을 다음과 같은 {productname} 서버의 호스트 이름으로 바꿉니다.
zh_cn: 服务器上的 [path]``/srv/www/htdocs/pub/bootstrap`` 目录中即会生成并存储引导脚本。或者，您也可以通过 HTTPS 访问引导脚本。请将 [literal]``<example.com>`` 替换为您的 {productname} 服务器的主机名：

source: Do not disable SSL in your bootstrap script. Ensure that [guimenu]``Enable SSL`` is checked in the {webui}, or that the setting `USING_SSL=1` exists in the bootstrap script. If you disable SSL, the registration process requires custom SSL certificates.
ja: ブートストラップスクリプトのSSLを無効にしないでください。 {webui}で［[guimenu]``Enable SSL``］（SSLの有効化）がチェックされていること、または設定 `USING_SSL=1` がブートストラップスクリプトに存在していることを確認してください。 SSLを無効にすると、登録プロセスでカスタムSSL証明書が必要です。
ko: 부트스트랩 스크립트에서 SSL을 비활성화하지 마십시오. {webui}에서 [guimenu]``SSL 활성화`` 확인란이 선택되어 있는지, 또는 ``USING_SSL=1``이라는 설정이 부트스트랩 스크립트에 있는지 확인합니다. SSL을 비활성화하면 등록 프로세스에 사용자 정의 SSL 인증서가 필요합니다.
zh_cn: 请勿在引导脚本中禁用 SSL。请在 {webui} 中确保 [guimenu]``启用 SSL`` 处于选中状态，或者引导脚本中包含 `USING_SSL=1` 设置。如果您禁用 SSL，将需要在注册过程中提供自定义 SSL 证书。

source: You can copy and modify the template bootstrap script you created to customize it. A minimal requirement when modifying a bootstrap script for use with {productname} is the inclusion of an activation key. Most packages are signed with GPG, so you also need to have trusted GPG keys on your system to install them.
ja: 作成したブートストラップスクリプトのテンプレートをコピーして変更し、カスタマイズできます。 {productname}で使用するためにブートストラップスクリプトを編集するときの最小要件は、アクティベーションキーを含めることです。 ほとんどのパッケージはGPGで署名されているため、信頼できるGPGキーをシステムで用意してインストールすることも必要です。
ko: 생성한 템플릿 부트스트랩 스크립트를 복사 및 수정하여 사용자 정의할 수 있습니다. {productname}에서 사용할 부트스트랩 스크립트를 수정할 때 충족해야 할 최소 요구사항은 활성화 키를 포함해야 한다는 것입니다. 대부분의 패키지는 GPG로 서명되므로 패키지를 설치할 시스템에 신뢰할 수 있는 GPG 키도 있어야 합니다.
zh_cn: 您可以复制和修改所创建的模板引导脚本，以对其进行自定义。要将引导脚本用于 {productname}，对其进行修改时至少需包含激活密钥。大多数软件包都是使用 GPG 签名的，因此系统上还需要有可信的 GPG 密钥才能安装这些软件包。

source: In this procedure, you need to know the exact name of your activation keys. Navigate to menu:Home[Overview] and, in the [guimenu]``Tasks`` box, click [guimenu]``Manage Activation Keys``. All keys created for channels are listed on this page. You must enter the full name of the key you wish to use in the bootstrap script exactly as presented in the key field. For more information about activation keys, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: このプロシージャでは、アクティベーションキーの正確な名前を知っている必要があります。 menu:ホーム[概要]に移動し、［[guimenu]``タスク``］ボックスで、［[guimenu]``アクティベーションキーの管理``］をクリックします。 チャンネル用に作成したすべてのキーがこのページに一覧表示されます。 ブートストラップスクリプトで使用するキーのフルネームを、キーフィールドに表示されているように正確に入力する必要があります。 アクティベーションキーの詳細については、xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 이 절차에서 활성화 키의 정확한 이름을 알아야 합니다. menu:홈[개요]로 이동하여 [guimenu]``작업`` 상자에서 [guimenu]``활성화 키 관리``를 클릭합니다. 채널에 대해 생성된 모든 키는 이 페이지에 나열되어 있습니다. 부트스트랩 스크립트에서 사용하려는 키의 전체 이름을 키 필드에 표시된 대로 정확히 입력해야 합니다. 활성화 키에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 在执行此过程时，您需要知道激活密钥的确切名称。导航到menu:首页[概览]，然后在[guimenu]``任务``框中，单击[guimenu]``管理激活密钥``。此页面上会列出为通道创建的所有密钥。您在引导脚本中输入的要使用的密钥完整名称必须与密钥字段中显示的名称完全相同。有关激活密钥的详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Procedure: Modifying a Bootstrap Script
ja: プロシージャ: ブートストラップスクリプトの変更
ko: 절차: 부트스트랩 스크립트 수정
zh_cn: 过程：修改引导脚本

source: On your {productname} Server, as root at the command line change to the bootstrap directory with:
ja: {productname}サーバのコマンドラインでrootとして、ブートストラップディレクトリを次のように変更します。
ko: {productname} 서버에서 명령줄의 루트 권한으로 다음과 같이 부트스트랩 디렉토리로 변경합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令行中，以 root 身份运行以下命令切换到引导目录：

source: Create and rename two copies of the template bootstrap script for use with each of your clients.
ja: 各クライアントで使用するブートストラップスクリプトのテンプレートのコピーを2つ作成し、名前を変更します。
ko: 각 클라이언트에서 사용할 템플릿 부트스트랩 스크립트 사본 2개를 생성하여 이름을 변경합니다.
zh_cn: 创建并重命名用于每个客户端的两个模板引导脚本副本。

source: Open [path]``bootstrap-sles15.sh`` for modification.
ja: 変更するために[path]``bootstrap-sles15.sh``を開きます。
ko: 수정을 위해 [path]``bootstrap-sles15.sh``를 엽니다.
zh_cn: 打开 [path]``bootstrap-sles15.sh`` 进行修改。

source: Scroll down until you can see the text shown below. If ``exit 1`` exists in the file, comment it out by typing a hash or pound sign (&#35;) at the beginning of the line. This activates the script. Enter the name of the key for this script in the ``ACTIVATION_KEYS=`` field:
ja: 次のテキストが表示されるまで下方にスクロールします。 ファイルに「``exit 1``」がある場合、その行の先頭にハッシュまたはポンド記号(&#35;)を入力してコメントアウトします。 これによって、スクリプトがアクティブになります。 ``ACTIVATION_KEYS=``フィールドにこのスクリプトのキーの名前を入力します。
ko: 아래와 같은 텍스트가 나올 때까지 아래로 스크롤합니다. ``exit 1``이 파일에 있는 경우 해시 또는 파운드 기호(&#35;)를 줄 첫머리에 입력하여 코멘트 아웃합니다. 이렇게 하면 스크립트가 활성화됩니다. 이 스크립트의 키 이름을 ``ACTIVATION_KEYS=`` 필드에 다음과 같이 입력합니다.
zh_cn: 向下滚动，直到看到如下所示的文本。如果文件中包含 ``exit 1``，请在该行的开头键入井号 (&#35;) 将其注释掉。这样会激活脚本。在 ``ACTIVATION_KEYS=`` 字段中，输入此脚本的密钥的名称：

source: # can be edited, but probably correct (unless created during initial install): # NOTE: ACTIVATION_KEYS *must* be used to bootstrap a client machine. ACTIVATION_KEYS=1-sles15 ORG_GPG_KEY=
ko: # 수정할 수 있으나 아마 정확할 것입니다(초기 설치 중에 생성하지 않은 경우): # 참고: ACTIVATION_KEYS는 클라이언트 시스템을 부트스트래핑하는 데 *반드시* 사용해야 합니다. ACTIVATION_KEYS=1-sles15 ORG_GPG_KEY=

source: When you have finished, save the file, and repeat this procedure for the second bootstrap script.
ja: 完了したら、ファイルを保存し、2つ目のブートストラップスクリプトでこの手順を繰り返します。
ko: 완료한 후 파일을 저장하고 두 번째 부트스트랩 스크립트에 대해 이 절차를 반복하십시오.
zh_cn: 完成后，保存该文件，然后对第二个引导脚本重复此过程。

source: For more information, see xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt Bundle]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:contact-methods-saltbundle.adoc[Salt 捆绑包]。

source: When you have finished creating your script, you can use it to register clients.
ja: スクリプトの作成を完了したら、このスクリプトを使用してクライアントを登録できます。
ko: 스크립트 생성을 완료했으면 이 스크립트를 사용해 클라이언트를 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 创建好脚本后，您便可以使用它来注册客户端。

source: Procedure: Running the Bootstrap Script
ja: プロシージャ: ブートストラップスクリプトの実行
ko: 절차: 부트스트랩 스크립트 실행
zh_cn: 过程：运行引导脚本

source: Run this command to execute the bootstrap script on the client; replace [systemitem]``EXAMPLE.COM`` with the host name of your client:
ja: 次のコマンドを実行して、クライアントでブートストラップスクリプトを実行します。[systemitem]`` EXAMPLE.COM``をクライアントのホスト名に置き換えます。
ko: 다음 명령을 실행하여 클라이언트에서 부트스트랩 스크립트를 실행하고, [systemitem]``EXAMPLE.COM``을 클라이언트의 호스트 이름으로 교체합니다.
zh_cn: 运行以下命令在客户端上执行引导脚本（将 [systemitem]``EXAMPLE.COM`` 替换为客户端的主机名）：

source: Alternatively, on the client, run this command:
ja: または、クライアントで次のコマンドを実行します。
ko: 또는 클라이언트에서 다음 명령을 실행합니다.
zh_cn: 或者，在客户端上运行以下命令：

source: To avoid problems, make sure the bootstrap script is executed using [command]``bash``.
ja: 問題を回避するには、ブートストラップスクリプトが [command]``bash``を使用して実行されていることを確認してください。
ko: 문제를 해결하려면 [command]``bash`` 명령을 사용하여 부트스트랩 스크립트를 실행해 확인하십시오.
zh_cn: 为避免出现问题，请确保引导脚本是使用 [command]``bash`` 执行的。

source: This script downloads the required dependencies located in the repositories directory you created earlier.
ja: このスクリプトは、前に作成したリポジトリディレクトリにある必要な依存関係をダウンロードします。
ko: 이 스크립트는 앞서 생성한 리포지토리 디렉토리에 있는 필수 종속성을 다운로드합니다.
zh_cn: 此脚本会下载位于您先前创建的储存库目录下的所需依赖项。

source: When new packages or updates are installed on the client using {productname}, any end user license agreements (EULAs) are automatically accepted. To review a package EULA, open the package detail page in the {webui}.
ja: {productname}を使用してクライアントに新しいパッケージまたは更新がインストールされると、エンドユーザライセンスアグリーメント(EULA)が自動的に受け入れられます。 パッケージのEULAを確認するには、{webui}でパッケージ詳細ページを開きます。
ko: {productname}를 사용해 클라이언트에 새 패키지 또는 업데이트를 설치하면 최종 사용자 라이선스 계약(EULA)이 자동으로 수락됩니다. 패키지 EULA를 검토하려면 {webui}에서 패키지 상세 정보 페이지를 여십시오.
zh_cn: 使用 {productname} 在客户端上安装新的软件包或更新时，会自动接受所有最终用户许可协议 (EULA)。要查看软件包 EULA，请打开 {webui} 中的软件包细节页面。
